제가
미쳐가고 있는 걸까요?
됐어요, 저는 할 얘기 다 끝났어요
뭐 할 얘기 더 있어요?
어떡해
죽은 첫사랑이랑 내가 닮았냐고
(세기) 아니
안 닮았어?
(세기) 안 죽었어
(세기) 살아 있어
(세기) 다행히
(도현) 설마 채연이가 아니라
오리진씨가 세기의 첫사랑?
(리진) 차도현 씨
그 누구에게도 의식을 빼앗겨서는 안 된 다고요
알아들어요?
그 어떤 것에도 사로잡히지 말고
강해져야 한다고요
(세기) 이제부터 이 몸과 시간의 주인은 나야
왜냐하면
내가 먼저 그 아이를 찾아냈거든
차도현씨
그 새 내 눈 빛을 잊은 건가?
신세기?
빙고
놔, 놔봐 좀
이거 놓고 얘기하자고
화나게 하지 마
무슨 짓을 하게 될지 몰라
근무 중에 무단이탈은 근신처분이야
알아?
그건 내 알 바 아니고
나한테는 시간이 별로 없거든
아직까지는
아직까지는....이라니?
그게 무슨 의미야?
앞으로 차도현의 시간이
온전히 내 시간이 될 수도 있다는 얘기야
(석호필) 교대인격이 어떤 계기로 강해졌다면
주인격과 같은 시간, 같은 공간에 나타나
주인격의 행동을 지배할 수도 있지
심한 경우 의식과 행동을 모두 지배할 수도 있고
차도현씨, 지금 어디 있어?
겁 먹고 찌그러져서 잠들어 있어
한동안은 못 일어나게 될 거야
내가 제대로 겁을 줬거든
살리고 싶으면 조용히 따라와
아아악!
속도 좀 줄여!
속도 줄이라고!
내 말 안 들려?
당장 뛰어내리기 전에 차 세우라고
아아악!!!!
(휴대전화 벨소리)
도대체 나한테 왜 이러는 거야, 정말?
말도 안하고 근무지를 이탈했는데
병원에 전화는 해줘야 될 거 아니야
말했잖아, 나한테 허락된 시간이 별로 없다고
우리를 방해하는 물건은 없애는 게 좋아
으아!
(노크소리)
부사장님이 도착하지 않았다니
그게 무슨 말씀이십니까?
아무래도 세기가 오 선생을 납치한 것 같아요
납치라니요?
차 군과 비슷한 인상착의를 한 남자가
오선생을 차에 태워가는 걸 본 사람이 있습니다
그러니까 세기가 오리진씨를 왜?
나도 잘 모르겠어요
그냥 뭐 행동이 거칠었다고 하니까
세기라고 짐작 할 뿐이지
어쨌든 오 선생이 더 위험해지기 전에 경찰에 신고를
아니요, 안 됩니다
아시지 않습니까?
경찰이 개입되면 부사장님이나 승진그룹
모두 곤란해집니다
그럼 오선생 안전은 그럼 어찌되도 상관없단 말씀이요?
지금 사람을 써서 알아보고 있는 중입니다
그러니 시간을 좀..
저번 폭탄사건까지 벌써 두번째야, 이 사람아
세기가 얼마나 위험한 놈인지 잊었소!
더구나 오선생은 여자란 말이오
헉! 뭐 하자는 거야, 이게?
나를 대체 여기 데려온 이유가 뭐냐고!
너에게 선택할 기회를 주려는 거야
내가 뭘 선택해야 되는데?
차도현과 나
뭐?
둘 다는 안 돼
둘 중에 하나만 선택해
대체 무슨 소리 하는 거야, 지금?
차도현과 너는 어차피 한 사람이야
닥!!
쳐...
나는 차도현이 아니야
이대로 차도현을 죽일 셈이야?
니가 여기를 떠나는 순간
차도현은 죽어
잊었어?
죽을 때까지 한몸
내가 내 목을 따는 순간
차도현도 함께 죽는 거야
대체 나한테 이러는 이유가 뭐야?
말했잖아, 선택할 기회를 주겠다고
아직 마음을 못 정하겠어?
그럼 들어가 보자고
궁금하지 않아?
저 안에서 과연 어떠한 일이 벌어질지
(안실장) 아직까지 어린아이와 여자에게 위해를
가한 적은 없었습니다
그러니까 절 믿고 시간을 좀만
(휴대전화 벨소리)
어떻게 됐습니까?
대체 일을 어떻게 하고 있는 겁니까!
아..저기, 진정 좀 하시고요
금방 잡습니다
마지막으로 위치추적된 곳이 용인시인데
거기서 버려진 타겟 2명의 휴대폰을
우리 직원이 발견했습니다
아, 그리고 방금
신용카드로 오픈카 구입한 사실도 확인됐네요
아, 그리고
외제차 모델 사진도 확보했습니다
반장님!
용인시 신화호텔에서 타겟1의 차가 발견됐답니다
왜 그래요?
일단!
타겟 2의 안전 확보가 우선입니다
수단과 방법을 가리지 않고 타겟1을 제압하되
타겟1의 안전 역시 확보되어야 합니다
듣고 있습니까?
지금 대단히 위험한 상황이니까
숙련된 직원들을 현장으로 보내세요
으헛
헉!
저것이
무엇입니까?
저것은 곰입니까?
누가 봐도 곰이잖아
그러니까 곰이 왜 저기 떡하니 앉아 있냐는 거지, 내 말은
좋아했잖아
누가, 내가? 언제?
아니야, 이거?
아니 딱히 싫어하지는 않는데
그럼 이건 어때?
삐삑, 삐, 칙칙칙, 삐삐삑, 칙칙칙
저, 저기, 혹시
그쪽이 보기에 내가 많이 모지라 보이나?
아니면 정신연령이 많이 낮아 보여, 내가?
이것도 아니야?
그럼 이건 어때?
저기, 내가 의도를 몰라서 묻는 건데
이거 웃기려는 거야?
이게 웃겨?
우, 우 웃기려건 아니구나
하하하, 그럴 거 같긴 했어
그럼 이건 어때?
그럼 이건
엄마야!
아...
끼끼끼
먹으라는 거지?
음~음~
대체 니가 원하는 게 뭐야?
대체 나한테 이러는 이유가 뭐야?
차도현말고 날 선택해달라는 말이잖아
여기가 무슨 애정촌이야?
왜 짝짓기를 못해서 안달이야?
말했잖아, 둘 다는 안 된다고
선택해
나야? 차도현이야?
뭘 자꾸 선택하래?
차도현과 넌 어차피 한 몸뚱아리를
사용하지만, 엄연히 다른 사람이지
암, 다른 사람이고말고
둘 다 매력이 쩔어서 그러니까
내게도 고민할 시간을 좀 줘, 어?
말했잖아
나한테는 시간이 별로 없다고
그럼 이건 어때?
차도현 씨?
이거야?
이거였어
안 되겠군
따라와
어우, 나 이러다 진짜 긴팔원숭이 되겠네
어딜 가는 건데 또?
나 정말 궁금해서 묻는 건데
지금 어디 가는지 먼저 알려주고 가면
지구 평화가 위협받나? 남북통일 방해 돼?
그 의사가운도 짜증나
춥기도 하고
뭐 하는 짓이야, 이게?
이런 얇은 옷밖에 없나? 어?
촌빨은 옵션이고? 어?
손님, 물건을 이렇게 헤집어놓으면 어떻게...
할까 했는데
다시 잘 정리해 놓으면 되겠네요
(리진) 죄송합니다
그 옷 따뜻해 보이는군
이건 셔틀이야 삥 뜯는 거랑 대체 뭐가 달라?
원가보다 세 배 넘는 돈을 주고
삥 뜯는 또라이도 있나?
그 돈도 니 돈이 아니잖아, 차도현씨 돈이지
차도현돈은 곧 내 돈이야
아니, 이런 뻔뻔한 인격 좀 보게
너랑 차도현은 다르다면서
그럼 니 돈은 니가 벌어 써야 이치가 맞는 거 아니야?
차도현은 버는 데 소질이 있고
나는 쓰는 데 소질 있고
각자 개성과 소질을 발휘해 가면서 살겠다는데
무슨 문제가 있나?
있지, 당연히 있지
너는 쓰고 놀고 사고치고 사라져버리면 그만이지만
차도현씨는 니가 무책임하게 벌여놓은 일들을
수습하느라 매일매일을 고분분투하고 있어
미안하지도 않아?
진정한 의미의 공존이지
내가 밥맛 없는 차도현을 견뎌내는 유일한 이유이고
그게 어떻게 진정한 의미의 공존이야?
강화도 조약에 버금가는 불평등조약
닥!!
쳐..
내가 없으면 그 자식은 벌써 죽었어
나약해 빠진 녀석을 위험에서 구해 주고
힘든 일을 대신해 준 건 바로 나, 신세기야
알았어, 미안해
내가 주제넘었어
그 자식이 날 만들어냈을 땐
날 감당할 책임도 함께 있는 거라고
알았어, 미안해
내가 사과할게
나랑 있을 땐 다시는 그 자식 이름을 입에도 올리지 마
알았어
알았어, 알았다고, 알았어!
♪ 왜 날 사랑하나요 ♪
♪ 자꾸 묻고 싶어요 ♪
♪ 겁이 많고 두려워 ♪
♪ 나 그대를 놓칠지 몰라 ♪
♪ 겁이 많은 두 눈이 ♪
♪ 떨리는 그 입술이 ♪
♪ 사랑스럽기만 해 ♪
♪ 괜찮아요 ♪
세기 씨
신세기 씨
삐졌어?
아, 인격도 삐지는구나
그런데 내가 불꽃놀이 좋아하는 거 어떻게 알았어?
보고 싶어 했잖아
오래전부터
또 시작이네
도대체 내가 언제?
(도현) 혹시 예전에 저를
아니, 세기를 본 적 있습니까?
혹시
겨울연가를 감명 깊게 봤나?
무슨 소리야?
죽은 첫사랑이랑 내가 닮았냐고
아니
안 닮았어?
안 죽었어
살아 있어
다행히
(펑 펑 펑)
우와, 이쁘다
이번 선물은 마음에 드나?
불꽃놀이 싫어 하는 사람도 있나?
영원히 계속 됐으면 좋겠지 않아?
그렇지
마찬가지야, 나도
나도 너랑 영원히 함께 했으면 좋겠어
아니, 뭔가 오해를 한 모양인데
내 말은 저 불꽃이 영원했으면 좋겠다는 말이야
차도현을 재워줘
영원히 깨어날 수 없게
(도현)혹시 세기를 만났을 때 뭔가 부탁받지 않았습니까?
(세기) 그 녀석과 시간을 같이 쓰고 싶지 않아
너와 함께 있으면서 내가 또 언제 사라지게 될까
걱정하고 싶지 않아
그러니까 해줘, 날 위해서
너
의사잖아
나는
못해
아니, 너는 하게 될 거야
못해, 나는
아니, 하게 될 거야
내가 그렇게 만들어줄게
♪ 깊게 물들인 밤하늘은 떠나지 못한 너의 모습이 ♪
♪ 잠든 나를 깨우고 나서 다시 입을 맞추고 ♪
♪ 사랑해 속삭이던 니 목소리가 너의 향기가 ♪
♪ 매일 귓가에 들려온다 넌 어디 있는데 ♪
♪ 닿을 수 없는 밤하늘엔 뒤돌아서는 너의 모습이 ♪
♪ 지친 날 이렇게 벗어나 그림처럼 만든다 ♪
♪ 미안해 널 붙잡고 멀어지지 마 애타게 불러 ♪
♪ 다시 보이지 않는 슬픔에 또 눈물만 흘러 ♪
찾았습니까?
이 불꽃놀행사 때문에 인파가 너무 겹쳐서
찾기가 힘들 것 같습니다
일단 갑시다
이게 대체 어떻게 된 겁니까?
오리진 씨가 왜 여기에 있는 겁니까?
세기와 있었던 겁니까?
대답을 좀 하세요
차도현 씨가 실종됐다는 소리를 듣고
걱정이 돼서 음성을 남겼는데
세기가 답문을 보냈어요
차도현 씨 이름으로
대체 제 경고를 어디로 듣는 겁니까?
전화는 하지도, 받지도 말아라
세기는 위험하니까 가까이 하지 말아라
잊었습니까?
못 들었어요?
아니면 미친놈이 한 소리 그냥 쓰레기통에 쳐박자
낮에 전화드렸던 안 실장입니다
괜찮으신거예요?
전 괜찮아요, 근데...
안실장님, 접니다
저라고요, 안실장님
차도현 씨 맞아요
풀어주세요
풀어
부사장님, 괜찮으세요?
믿을 만한 분 오셨으니까 저는 이만 가 볼게요
그럼
병원에 모셔다 드리세요
많이 놀랐을 겁니다
예, 그러죠
(석호필) 결국 걱정하던 일이 터지고 말았구먼
걱정 마세요
양쪽 모두 다시는 만나지 않을 생각이니까
너만 피한다고 될 일이 아니야
피하면 피할수록 집착이 더 심해질 수도 있어
어쨌든 이대로는 위험하니까 당분간 집에 가 있어
대외적으로는 근신처분 정도로 해둘 테니까
오 선생 듣고 있나?
어이, 오 선생!
네?
아, 뭐라고 하셨죠?
(세기) 차도현을 재워줘
(세기) 날 위해서
(세기) 영원히 깨어날 수 없게
(리진) 나는 못해
(세기) 아니,하게 될 거야
내가 그렇게 만들어줄게
악! 나 대체 누구랑 키스한 거니?
(두근 두근 두근)
얘는 또 누구 때문에 뜀박질이냐고
오 선생은 잠시 집으로 보냈어
죄송하게 됐습니다
이거 남자 둘이 뭐 비밀연애 하는 것도 아니고
언제까지 남들 눈 피해서 이렇게
은밀하게 위대하게 비밀접선 할 생각이야, 씨
이건 근본적인 해결책이 못 돼
치료효과도 없고
박사님
왜?
어쩌면 오리진 씨가
세기의 첫사랑일지도 모르겠습니다
뭐?
뭔가 이상해요
오리진 씨를 대하는 놈의 행동이
지금까지와는 완전히 다릅니다
(리진) 2012년 1월 7일 오후 10시 정각
내가 너한테 반한 시간
(도현) 처음으로 누군가에게 자기 마음을 고백하고
내 얼굴을 하고 다른 이름을 대는 놈은 가짜야
이 얼굴을 한 신세기는 나 하나뿐이야
(세기) 나는 유일해, 그러니까 너는
내 눈빛을 절대로 잊어서는 안 돼
이름과 눈빛을 기억해 달라고 어필했습니다
게다가 생각해 보면 인격이 바뀌기 상황 전후 속에
늘 오리진 씨가 있었습니다
혹시 오리진 씨가 인격교대의 스위치가 아닐까요?
어쩌면 제가 모르는 과거에
언젠가 세기가 오리진 씨를 만난 적이 있을지도 모릅니다
오 선생이 스위치로 작용을 했든 안 했든
놈이 강해진 것만은 확실해
공재의식이 나타났다는 건 명백한 위험징후야
새로운 인격이 출연한 것도 마찬가지고
만약에 놈이 여기서 더 강해진다면
위험해지는 건 오 선생뿐만이 아니야
주변 사람들을 지키려면 너부터 솔직해져
솔직하게 터놓고 양해와 도움을 청한다
그것만큼 안전한 방법은 없어
정말 이게 사장님 지시가 확실해?
아~ 그렇다니까요
오셨습니까?
뭡니까, 그게?
뭐하자는 거야, 지금?
머리 떼고 꼬리 떼면 무슨 소리인지 못알아듣지, 내가
재심에 삼심에 최종심까지 거쳐
파쇄기에 들어일만 갈 남은 시나리오 이천편을
대체 무슨 의도로 다시 검토하라는 거야?
너 사장님 지시에 항명하는 거냐?
견제치곤 너무 일차원적이지 않아?
날 회사에서 소외시키고 싶으면
좀 더 고차원적인 이유를 대라고
이런 유치한 장난 말고
내가 너를 뭘 믿고?
뭐?
니가 어떤 놈인지 알고 중요 업무를 맡기냐고, 내가
형
사장님!
너 회사에서는 사장님이라고 불러
우리 아이디엔터에 몸 담고 있는 사람들
내가 직접 뽑은 인력들이야
그들이 어떤 환경에서 자랐는지
어떤 교육을 받았는지
어느 정도의 잠재력을 지니고 있는지
중요한 업무를 수행할 만한
건강한 신체와
정신을 지니고 있는지
다시 말해 난
파악 안 되는 사람하고는 같이 일 안 해
넌 아직 파악 중이니까 기다려
부사장님, 정말 이걸 전부 다 검토하실 생각이십니까?
까라면 까야죠
안 실장님
이건 뭡니까?
아, 세기와 오리진 씨가 투숙했던
호텔방에서 나온 물건들인데
심부름센터 직원들이 수거해 왔습니다
(세기) 밥 먹다 말고 무슨 생각하는 거야
혹시 내 생각 하는 거야?
(도현) 아니면 혹시
제 생각 하는 겁니까?
얼른 선택해
나야, 차도현이야?
아, 밥 먹다 말고 무슨 생각 하냐고!!
아우, 현실감 확 드네 그냥
생각은 무슨
그냥 입맛이 없어서 그래요
입맛이 왜 없어?
세상에, 하나도 못 먹었네
인마, 그러니까 엄마 말대로 입원한 김에
며칠 좀 푹 쉬면 좀 좋아
왜 엄마 말을 안 들어, 왜?
여보, 안 되겠어. 오리 한 마리 잡아
아우~ 됐어, 엄마
그럴까?
리온스, 아빠랑 나가서 장작 패자
아, 진짜
장작 패다가 변강쇠 되겠네, 진짜
쟤가 무슨 백년손님도 아니고
뭐 올 때마다 오리를 잡아
그러니까 오리들이 얘만 보면 도망가잖아요
썩 일어나지 못해!
일어서!
나만 갖고 그래
(안실장) 소각시킬까 하다가 혹시 위험한 물건이 섞여 있을까 싶어 일단 받아왔습니다
이를테면 약물이나
씨...
오리진 씨가 왜 여기에 있습니까?
(심장 뛰는 소리)
(속으로) 뭐야, 왜 이래, 이거 나 아니야
내 심장이 뛸 이유가 없잖아
이건 미련도 아니고 기대도 아니야
어차피 다시 만날 일도 없고
그냥 버리기 아까우니까
(심장 뛰는 소리)
아니야, 이건
내 심장이 뛰는 게 아니라고
아니야
염병하네
누구 때문에 심장이 뛰고 어쩌고 어짠다고 지랄이까이 아따
배운 놈들 대그빡엔 뭐가 들었능가 한번 뽀개보고 잡당께
으이? 뽀개보고 잡당께~
으이 으이 으이
빠 빠 빠
아따, 징허게 잘나부렀구마이 아따
뽀개보고 잡당께 허이~
그래, 그래
잡념을 떨칠 때는 몸을 혹사시키는 게 최고지
근신처분 받은 거 숨기고 보양식 얻어 먹으려니까 아주 괴롭지?
아 하 하
또 하 또 하, 또 하루 멀어져 간다~♬
아~~!! 집에 소주 있냐?
소주는 왜?
내가 황금비율로 말아줄 테니까 소맥 한 잔 하자
아이고, 의미 없다
이 브루마스터를 둔 아버지로 둔 자식 입장에서 그건 아니라고 본다
소맥은 신의 눈물에 악마의 오줌을 섞은 것이다
평소 지엄하신 너의 아버지의 말씀을 네가 진정 잊은 게냐?
아, 그러니까 가게 가서 몰래 사오자는 말이지
야 뭐야? 도대체 뭔데?
근신처분 받은 이유가 뭐냐고
아 내용을 알아야 비밀을 지켜줄 거 아니야
됐어, 몰라도 돼
또 소설 소재로 쓰려는 거 내가 몰라?
협박한다고 따라나간 내가 빙신이지
뭐야?
환자가 너를 인질로 데리고 탈출한 거냐?
그래서 환자는? 무사히 돌아온 거야?
아, 몰라!
이제 평생 다시 볼 일 없을 테니까
아따, 차가 왜 그란데요
아따 운전이 잘 안 되는디 오매
야, 나오라고
나와잉? 으이?
음....
쌍리
여기 맞어~. 아따, 내가 길을 잘 찾는당게
으미 곡주 익은 냄시 크~~~
폴세부텀가 심이 퉁게퉁게 해쌌능만 아하하하하하
아따 좋구만
옴마, 뭣이여
벌써 기어나오려는 것이여?
염병, 이라믄 야그가 안 되는디
시간이 너무 짧자네
으미, 대그빡이야
으미, 나 죽네
조금만 더 놀고 싶은디
추워
아, 여기 어디야
페리박 진짜
안 모자랄까?
야 오늘은 그냥 입가심만 하자 가글하는 느낌으로다가
야, 아빠 안 보이게 좀 숨겨봐
이걸 어떻게 숨기냐 그러니까 작은 걸로 몇 개 사자 그랬...
아, 아, 때리지 마, 진짜
어?
왜 그래?
오!
저게 뭘까?
오마이갓 대박이다
차가 막 둥가둥가해
팔로미
야, 너 미쳤어?
야!
어?
헉!
여, 여기서 뭐하는
페리박
맞죠, 페리박?
하하하하하하하
쭉쭉 들이 마셔, 마셔 마셔
아니 그런데 왔으면 그냥 들어올 일이지
뭐하러 옷을 갈아입다 그런 봉변을 당해
자네 변태야?
이게 손님한테
아, 맞다
얘는 기억나죠?
그 공항에서 내 머리털 잡아뜯던 애
아, 예
안녕하세요
그런데 리온이 너는 페리 씨랑 어떻게 친하게 된 거야?
통했지, 서로
간파했지, 내가
극과 극을 치닫는 페리 씨의 치명적인 매력을
아니, 제가 비행기 안에서 뭘 어떻게 했길래
아이고, 저런 모르시는구나
일단 등장할 때부터 아주 포스가 남달랐어요
앉자마자휴대폰을 턱 꺼내시더라고
이륙 전 애인에게 마지막 인사라도 남기려는 것일까?
사업상 중요한 업무라도 있는 것일까?
아니었어 그게 아니었어
11년 만에 고국 땅을 밟아보는 느낌이 어떤가, 친구
이봐, 이봐
그런 눈으로 노려보지 말라고
남자라면 야망을 가져야지
승진그룹의 주인이 되고 싶지 않아? 어?
뭘 봐
크~ 자기 자신에게 보내는 출사표
그 아름다운 나르시시즘
그때부터 나도 마음이 약해질 때마다 나 자신에게 동영상을 남기잖아
보고 있나, 오리온?
듣고 있나, 오리온?
야야, 그런데 그렇게 무서운 사람하고 어떻게 명함까지 주고받을 정도까지 친해진거야?
우리 아버지가 또 아주 핵심적인 질문을 던져주시네
그러니까 그게
그렇게 자애심 쩌는 동영상을 남기더니 팔짱 끼고 눈 감고 주무시더라고
그래서 나도 와인 한잔 하고 눈을 감았는데
깜짝이야
깨어나부렸네
어유~~이... 미안허요
아, 근디 요것은 어디서 샀소?
뒷간까지 댕겨봐도 매점은 영판 안 보이던디?
나가 시방 아따 이 씨..
술이 허벌라게 고파서 어찌게 거.. 합석 쪼까 안 되까나?
어? 안 되것소?
그 충격적인 반전
그 봉준호식 유머러스함
그때부터 우리 바로 친구 먹었잖아
브라보~
브라보
회오리
얍
아따
후아차~
아따 많이 흘려버렸네
비키, 비키, 비키
우리 과네, 우리 과야
우리 과야 우리 과
그런데 지금은 사투리를 안 쓰시네
예?
고쳤습니다
주사거든요
아!
아무튼 내가 그날 우리 가게 명함을 딱 줬잖아
한국에 오면 세계 최고의 브루마스터가 만든 맥주 한잔 하러 오라고
내가 귀한 거 대접한다
리진아, 지하창고 가가지고 신의 물거품 좀 내와
뭘 또 그런 걸 가져오래
차 가지고 온 사람한테
손님이 왔으면 그걸 내와야지
빨리 가, 갔다 와 얼른 가
같이 가실래요?
제가 창고 구경시켜드릴게요
아, 그럼
아니야, 아니야
손님은 앉아 있는 거야
그냥 앉아 있어
리진, 무브(Move)
앉아, 앉아
앉아, 앉으라고
앉아
아무튼 반갑습니다 환영합니다
그런데 제가 술을 잘
(문자메시지 수신음)
어... 잠깐만요
오 작가님, 연재소설 원고 완성되셨나요?
잠깐 제가 볼 일 좀 보고 금방 돌아오겠습니다
잠깐이면 됩니다, 잠깐이면
저기
앉아, 왜 그래
앉으라고 앉아
그런데 페리라고 했나?
해외교포야?
아니요
어렸을 때 유학 가서 미국에서 쭉 생활했습니다
혼자 타지 생활 하느라 힘들었겠네
완전히 귀국한 거예요?
예, 뭐 일단은요
그런데
말씀 낮추십시오
친해지면요
앞으로 친해질 수 있죠, 우리?
예?
아, 예 뭐
(문자메수신음)
잠깐 실례하겠습니다
(리진) 화장실 핑계대고 밖으로 나와요
화장실 간다 그러고 나오라고 그러지?
네?
나가봐
네
그거 주고 가
이거요?
좋아 보여서 그래 좀 보자고
주고 가
가 빨리
오리진...
오해하진 말아요
둘이서 조용히 얘기할 데가 여기밖에 없어서 데려온 거니까
아무래도 오빠가 차도현 씨 인격들을 만난 모양인데
다행히 DID인 거 눈치 못 챈 것 같으니까
안심하셔도 될 것 같아요
네
그런데
정말 우리 오빠 만나러 온 거예요 아니면
혹시 저를?
아닙니다
제가 온 게 아니라 페리박이 온 거죠
저는 오리진 씨 집이 여긴지도 잘 몰랐습니다
무슨 독립운동해요?
뭘 그렇게까지 결백해요?
아 뭐 됐어요
저는 할 얘기 다 끝났어요
뭐 할 얘기 더 없어요?
없으면
헉!!
지금 뭐하는 거예요?
아, 오해하지 마세요
아무 짓 안 합니다
그 때 세기가 무슨 말을 했는지 조용히 물어보려고
그게 아니라
저 문 고장나서 밖에서만 열린단 말이에요
핸드폰, 핸드폰 좀 줘 봐요
오빠한테 열어달라 그러게
아니 아니 아니, 그게
아, 그게
아... 어떡해
유치하게 핸드폰은 왜 뺏어
우리 딸이 관심 있어 하길래 내가 술 좀 먹여보려고 그러지
이놈이 쓸 만한 놈인지 몹쓸 놈인지 고쳐써야 될 놈인지
눈치챘어?
그럼 그놈 말할 때마다 힐끔힐끔 밖으로 나오라고 찡긋찡긋
못 채면 내가 해태 눈깔이지, 이 사람아
순수해 보이대
요즘 애들 같지 않게 진중해 보이고
예의도 바르고 웃는 모습도 선하고
가정교육을 아주 잘 받은 모양이야
아니, 왜 집에 불이란 불은 죄다 꺼놓고 이래?
아줌마!
아우, 깜짝이야
어머니
거기 왜 그러고 계세요?
깜짝 놀랐네
지금까지 양평에 있다 오는 거니?
양평이라니요?
귀신을 속여
준표 있는 데 들락거리는 거 몰라 가만둔 줄 아니?
몰라 가만 두시는 거 아니면 왜 가만 두셨을까?
비단강보가 준비가 안 되셨나, 치마폭이 모자라셨나
아셨으면 12번도 숨기셨을 우리 어머님이?
그래도 한때 내 아들의 여자였으니까
내 아들의 자식을 낳아준 건 사실이니까
소꿉놀이 길어지면 재미없다, 어지간히 놀았으면 발 끊어라 이제
서릿발 같은 우리 어머님이 갑자기 왜 이렇게 너그러워지셨을까?
왜요?
이제야 상황판단이 좀 되시던가요?
제가 입이라도 열까 봐 겁나세요?
염려 마세요
어렵게 쥔 패, 그렇게 허무하게 안 쓰죠, 제가
어머님이 우리 도현이한테 협조만 잘해 주시면
너는 네 손에 틀어쥔 그 비밀이
네 아들 등에 달아줄 날개로 보이겠지
어리석게도 헛짚었다
그건 네 아들 목을 잘라낼 칼이야
칼이라니요?
네 아들 지키고 싶으면 조용히 살아
천지분간 못하고 날뛰다가 아들 등에 칼 꽂는 미련한 어미 되지 말고
도현이 등에 칼이라니요?
말씀을 하시려거든 알아듣게 해 주세요
말귀를 알아듣는 물건이라야 알아듣게 말을 하지
겁이 나?
내가?
열어봐라 한번
혓바닥 한 번 마음껏 놀려봐
그 세치혀에 꺾이는 건 네 아들뿐이니까
어머니
어머님, 말씀하시다 말고 어디 가세요?
어머님!
큰 집에 무슨 비밀 있어요?
신화란 그 여인이야말로 그 집안의 공공연한 비밀 아닌가?
글쎄, 그 비밀이 다른 비밀을 쥐고 큰어머니를 협박하더라고요
나는 승진가의 추악한 비밀을 알고 있다
내가 입 한 번 잘못 놀리면 승진가는 무너진다
민서연 그 여인이 아마 피눈물을 삼키며 갔을 거다
큰어머니 얼굴이 백짓장처럼 하얗게 질리는 거 보니까
아주 없는 말은 아닌 것 같던데
당신 뭐 아는 거 있어요?
한 때 아주 묘한 소문이 돌기는 했었지
큰아버지와 준표 형이 한때 부자의 연을 끊었던 거 기억나?
기억 나죠
아주버님이 본가를 나가버리고
그 덕에 민서연 그여자까지 미국으로 가버렸잖아요
아주버님도 화날 만했어요
큰아버님이 아들보다도 워낙에 며느리를 더 귀애하셨잖아요
하나밖에 없는 아들 밀어내고 며느리를 사장 자리에 앉히신 건
상식적인 일은 아니죠
처음부터 준표 형한테는 넘치는 여자였어
능력, 외모, 사업적인 수완, 배포 모든 면에서 월등히 뛰어났으니까
아무리 그래도 그렇지
아들도 없는 집에 며느리를 다시 들여요?
그것도 미국까지 직접 찾아가서 읍소까지 해가면서?
아무튼 민서연이 귀국했을 때 묘한 소문이 돌았지
민서연한테 아이 하나가 있었다는 소문
아주버님한테 도현이 말고 다른 자식이 있었단 말이에요?
그 아이가 과연 준표 형의 핏줄이었을까?
혼외자식이라는 말이에요?
뭐 소문만 무성했지 진위 여부는 알 수 없어
무엇보다도 그 아이를 실제로 봤다는 사람도 없고
근거 없는 모함이네, 그럼
그런데 말이야
이제 와서 생각해 보면 아주 근거가 없는 얘기가 아니야
저택에 화재가 있고 나서 본가의 고용인들이 싹 다 바뀐 적이 있었거든
그 때 큰어머니가 뭔가를 감추려고 했던 건지도 모르지
감추다니...아이?
그런 아이가 실제로 존재했는지
하물며 사내애인지 계집애인지조차도 알 수 없지만 만에 하나
그런 아이 하나가 철저하게 감춰져 있다가 어느날 갑자기 감쪽같이 사라진 거라면
예 편집장님 지금 메일로 보냈습니다
아, 그리고 말인데요
지난 번에 중단했던 장편소설 기획 다시 시작합니다
네, 미국 취재에서 별다른 성과가 없어서 포기했었는데
행운의 여신이 제 편에 서기로 한 모양입니다
네, 그럼 끊겠습니다
괜히 용쓰지 말아요
없어진 거 알면 찾으러 오겠지
차 군도 한잔 할래요?
차 군?
아, 세기가 자기 앞에서 다시는 그쪽 이름 입에 올리지 말라고 해서
공평하게 차 군, 신 군으로 구분하기로 했어요
친절한 차 군, 까칠한 신 군
지금은 신 군
맞죠?
차 군입니다
아, 맞다, 맞다
차 군이다
어 취해서 깜빡했다 죄송합니다
- 이제 그만 드세요
- 안 돼요!
실은 제가요, 무서워서 마시는 거거든요
제가요, 폐쇄공포증, 광장공포증, 대인, 고소 이딴 거에는 공포증이 없는데요
불하고 지하실은 쬐끔 무서워하거든요
(속으로) 나랑 비슷하네
그래서 어릴 때부터 우리 아빠가 지하실 심부름은 늘 저를 시켰거든요
극복해야 된다고
여기 내려와서 좋은 나무 향기를 맡으면
지하실이 무서운 공간이 아니라는 걸 알 게 될 거라고
그래서 제가 우리 오빠를 꼬셨거든요, 같이 가자고
그런데 걔도 무서워해요
쌍둥이는쌍둥인가 봐
괜찮으세요?
(심장 뛰는 소리)
(속으로) 이건 내가 아니야
지금 이 소리가 내 거일 리가 없어
(속으로) 뭐야, 또 뛰어?
이번에는 누구 때문인데?
설마 그새 또 변한 건 아니겠지?
혹시.... 신 세기?
오리진씨, 아직도 저와 세기가 헷갈리십니까?
헷갈리지 않게 해 드려요?
♬누구에게도 말할수 없는 비밀♬
♬누구나 하나쯤 그런게 있는거잖아♬
♬이런 나를 사랑하지마♬
♬내맘이 이런걸 어떡해♬
♬너에게 줄 수 있는건♬
♬고작 멈추지 않는 눈물인데♬
♬니가 사랑했던 날잊고 ♬
언니가 그런 거 아니지? 술이 그런 거지?
대박 사건~!
♬널 울렸던 나쁜 나만 기억해♬
오리진씨 역시 세기한테 진심일 수도 있겠구나
위험하다
♬널 울렸던 나쁜 나만 기억해♬
날 놓고 테스트를 하셨다?
♬사랑한다는 말은 못해도♬
설마 도현이가 그 앨 기억해낸 건 아니겠지?
기준이형 버리고 나한테 올래 그럼?
신세기 이 개자식!!!!
♬사랑해♬
결국 도현이형 누나한테 버림받은 거네
너 누구야?
안요섭
자살지원자